Questions :

    IV
        4.1)    Les articles sont des entrées répertoriées dans l'ordre chronologique inverse sur votre site. 
        Contrairement aux articles, les pages sont faites pour un contenu non chronologique.
        4.2)    Pour les administrateurs, les articles et pages sont accessibles dans le menu de gauche sur les pages web de wp-admin.
        Pour les utilisateurs, les pages sont disponibles en lien cliquables et les articles sont visibles sur certaines pages.
        4.3)    Un thème désigne l'ensemble des élements qui décident de l'aspect graphique de la page. (police, couleurs, orientation et forme des objects, animation de boutons,... etc)
        4.4)    Un plugin est un programme additionnel à wordpress qui permet de rajouter des fonctionnalités au wordpress.
        4.5)    Les widgets sont des programmes permettant de rajouter visuellement des options au wordpress.
        4.6)    Un média est un fichier(image, vidéo, audio...) qui est stocké par le site afin d'être utiliser dans un article.
        4.7)    Les catégories et étiquettes servent toutes deux à classer des articles, mais seul avoir une catégorie est obligatoire pour un article.
        4.8)    Permalien = l'URL des pages de votre site.
        4.9)    Un site SPA a une implémentation d'application web qui ne charge qu'un seul document web, puis met à jour le contenu du corps de ce document via des API
        4.10)   Responsive signifie pouvoir s'adapter aux différentes plateformes pouvant accéder au site (smartphone, ordinateur,... etc)
    
    V
